Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/howto.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: How to deploy Django
ja: Djangoをデプロイするには

source: Django is full of shortcuts to make web developers' lives easier, but all those tools are of no use if you can't easily deploy your sites. Since Django's inception, ease of deployment has been a major goal.
ja: Django にある非常に多くのショートカットはWeb開発者を楽にしてくれますが、サイトをかんたんにデプロイできなければ、これらのツールのどれも役に立ちません。 当初より Django は、デプロイのしやすさを大きな目標としてきました。

source: There are many options for deploying your Django application, based on your architecture or your particular business needs, but that discussion is outside the scope of what Django can give you as guidance.
ja: Django アプリケーションのデプロイには、アーキテクチャや特定のビジネスニーズに基づいて多くの選択肢がありますが、その議論は Django がガイダンスとして提供できる範囲外です。
ko: 아키텍처 또는 특정 비즈니스 요구 사항에 따라 Django 애플리케이션을 배포하는 방법에는 여러 가지가 있지만 이러한 논의는 Django가 지침으로 제공할 수 있는 범위를 벗어납니다.

source: Django, being a web framework, needs a web server in order to operate. And since most web servers don't natively speak Python, we need an interface to make that communication happen.
ja: Django は Web フレームワークなので、動作させるには Web サーバが必要です。そして、ほとんどの Web サーバはネイティブでは Python を使用しないので、通信を実現するためのインターフェイスが必要です。
ko: 웹 프레임워크인 Django는 작동하기 위해 웹 서버가 필요합니다. 그리고 대부분의 웹 서버는 기본적으로 Python을 사용하지 않기 때문에, 우리는 그러한 커뮤니케이션이 이루어지도록 인터페이스가 필요합니다.

source: Django currently supports two interfaces: WSGI and ASGI.
ja: Djangoは現在、WSGIとASGIの2つのインターフェースをサポートしています。
ko: Django는 현재 WSGI와 ASGI의 두 가지 인터페이스를 지원합니다.

source: `WSGI`_ is the main Python standard for communicating between web servers and applications, but it only supports synchronous code.
ja: `WSGI`_ はウェブサーバーとアプリケーション間で通信するためのPythonの主要な規格です。ただし、同期的なコードしかサポートしていません。

source: `ASGI`_ is the new, asynchronous-friendly standard that will allow your Django site to use asynchronous Python features, and asynchronous Django features as they are developed.
ja: `ASGI`_ は、Django サイトで非同期の Python 機能と非同期の Django 機能を使えるようにするための、新しい非同期フレンドリーな標準です。
ko: ASGI는 당신의 Django 사이트에서 비동기 Python 기능과 비동기 Django 기능을 개발하면서 사용할 수 있게 해주는 새로운 비동기 친화적인 표준이다.

source: You should also consider how you will handle :doc:`static files </howto/static-files/deployment>` for your application, and how to handle :doc:`error reporting</howto/error-reporting>`.
ja: また、アプリケーションの :doc:`静的ファイル </howto/static-files/deployment>` をどのように扱うか、そして :doc:`エラーレポート </howto/error-reporting>` をどのように扱うかも考慮する必要があります。
ko: 응용 프로그램에 대해 :doc:'static files'를 어떻게 처리할 것인지와 :doc:'error reporting'을 어떻게 처리할 것인지도 고려해야 한다.

source: Finally, before you deploy your application to production, you should run through our :doc:`deployment checklist<checklist>` to ensure that your configurations are suitable.
ja: 最後に、アプリケーションを本番環境にデプロイする前に、 :doc:`デプロイチェックリスト<checklist>` を実行し、設定が適切であることを確認してください。
ko: 마지막으로 애플리케이션을 운영 환경에 배포하기 전에 :doc: '배포 체크리스트'를 실행하여 구성이 적합한지 확인해야 합니다.

source: How to authenticate against Django's user database from Apache
ja: Django のユーザーデータベースに対する Apache からの認証

source: Since keeping multiple authentication databases in sync is a common problem when dealing with Apache, you can configure Apache to authenticate against Django's :doc:`authentication system </topics/auth/index>` directly. This requires Apache version >= 2.2 and mod_wsgi >= 2.0. For example, you could:
ja: 複数の認証データベースを同期させることは Apache を扱う上でよくある問題なので、 Django の :doc:`認証システム </topics/auth/index>` に対して直接認証するように Apache を設定できます。これには Apache version >= 2.2 と mod_wsgi >= 2.0 が必要です。例えば下記のようなことができます:
ko: Apache를 처리할 때는 여러 인증 데이터베이스를 동기화하는 것이 일반적인 문제이므로 Django의 :doc:'인증 시스템'에 대해 직접 인증하도록 Apache를 구성할 수 있습니다. 이를 위해서는 Apache 버전 > > 2.2 및 mod_wsgi > > 2.0이 필요합니다. 예를 들어 다음과 같은 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_hans: 使用 Apache 时，保持多个身份认证数据同步是一个常见的问题，你可以让 Apache 直接使用 Django 的 :doc:`验证系统 </topics/auth/index>`。这要求 Apache 版本 >= 2.2，且 mod_wsgi >= 2.0。例如这样：

source: Serve static/media files directly from Apache only to authenticated users.
ja: 認証されたユーザにのみ、静的/メディアファイルを Apache から直接提供する。
ko: 정적/미디어 파일을 Apache에서 인증된 사용자에게만 직접 제공합니다.
zh_hans: 仅为已授权的用户直接从 Apache 提供 static/media 文件。

source: Authenticate access to a Subversion_ repository against Django users with a certain permission.
ja: 特定のパーミッションを持つ Django ユーザに対して、 Subversion_ リポジトリへのアクセスを認証する。
ko: 특정 사용 권한을 가진 Django 사용자에 대해 Subversion_repository에 대한 액세스를 인증합니다.
zh_hans: 仅为有特定权限的 Django 用户提供 Subversion 仓库访问。

source: Allow certain users to connect to a WebDAV share created with mod_dav_.
ja: mod_dav_ で作成された WebDAV 共有に特定のユーザが接続できるように許可する。
ko: 특정 사용자가 mod_dav_로 생성된 WebDAV 공유에 연결할 수 있습니다.
zh_hans: 允许某些用户连接到 mod_dav_ 创建的 WebDAV 共享。

source: If you have installed a :ref:`custom user model <auth-custom-user>` and want to use this default auth handler, it must support an ``is_active`` attribute. If you want to use group based authorization, your custom user must have a relation named 'groups', referring to a related object that has a 'name' field. You can also specify your own custom mod_wsgi auth handler if your custom cannot conform to these requirements.
ja: もし :ref:`カスタムユーザーモデル<auth-custom-user>` をインストールしていて、このデフォルトの認証ハンドラを使用したい場合は、 ``is_active`` 属性をサポートしている必要があります。グループベースの認可を使用したい場合、カスタムユーザは 'group' という名前のリレーションを持ち、'name' フィールドを持つリレーション先のオブジェクトを参照する必要があります。カスタムの mod_wsgi 認証ハンドラがこれらの要件に適合しない場合は、 独自のカスタムの mod_wsgi 認証ハンドラを指定することもできます。
ko: :ref:'custom user model'을 설치한 경우 이 기본 인증 핸들러를 사용하려면 "is_active" 속성을 지원해야 합니다. 그룹 기반 인증을 사용하려면 사용자 지정 사용자에게 'name' 필드가 있는 관련 개체를 참조하는 'groups'라는 관계가 있어야 합니다. 또한 사용자 지정이 이러한 요구 사항을 충족할 수 없는 경우 사용자 지정 mod_wsgi 인증 처리기를 직접 지정할 수도 있습니다.
zh_hans: 若你已安装了一个 :ref:`自定义用户模型 <auth-custom-user>`，且想使用其默认认证处理器，它必须要支持 ``is_active`` 属性。若你想使用用户组授权，自定义用户必须有个关联名 'groups`，指向一个拥有 'name' 字段的关联对象。若自定义的无法满足上述要求，你也可以指定自定义 mod_wsgi 认证处理器。

source: Authentication with ``mod_wsgi``
ja: ``mod_wsgi`` による認証
ko: "mod_wsgi"로 인증
zh_hans: 用 ``mod_wsgi`` 进行授权认证

source: The use of ``WSGIApplicationGroup %{GLOBAL}`` in the configurations below presumes that your Apache instance is running only one Django application. If you are running more than one Django application, please refer to the `Defining Application Groups`_ section of the mod_wsgi docs for more information about this setting.
ja: 以下の設定における ``WSGIApplicationGroup %{GLOBAL}`` の使用は、 Apache インスタンスが 1 つの Django アプリケーションだけを実行していることを想定しています。複数の Django アプリケーションを実行している場合は、この設定については mod_wsgi ドキュメントの `Defining Application Groups`_ セクションを参照してください。
ko: 아래 구성에서 "WSGA 애플리케이션 그룹 %{GLOGL"을 사용하면 Apache 인스턴스가 Django 애플리케이션을 하나만 실행 중인 것으로 가정합니다. 둘 이상의 Django 응용 프로그램을 실행 중인 경우 이 설정에 대한 자세한 내용은 mod_wsgi 문서의 '응용 프로그램 그룹 정의' 섹션을 참조하십시오.
zh_hans: 以下配置文件中的 ``WSGIApplicationGroup %{GLOBAL}`` 假定 Apache 实例仅运行了一个 Django 应用。若你运行了不止一个 Django 应用，请参考 mod_wigi 文档的 `定义应用集群`_ 章节获取更多配置信息。

source: Make sure that mod_wsgi is installed and activated and that you have followed the steps to set up :doc:`Apache with mod_wsgi </howto/deployment/wsgi/modwsgi>`.
ja: mod_wsgiがインストールされ、有効になっていることと、 :doc:`Apache と mod_wsgi </howto/deployment/wsgi/modwsgi>` をセットアップするステップに従っていることを確認してください。

source: Next, edit your Apache configuration to add a location that you want only authenticated users to be able to view:
ja: 次に、Apacheの設定を編集して、認証されたユーザだけが閲覧できるようにしたい場所を追加します:
ko: 그런 다음 인증된 사용자만 볼 수 있는 위치를 추가하려면 Apache 구성을 편집하십시오.
zh_hans: 然后，编辑 Apache 配置，添加只允许授权用户查看的位置：

source: The ``WSGIAuthUserScript`` directive tells mod_wsgi to execute the ``check_password`` function in specified wsgi script, passing the user name and password that it receives from the prompt. In this example, the ``WSGIAuthUserScript`` is the same as the ``WSGIScriptAlias`` that defines your application :doc:`that is created by django-admin startproject </howto/deployment/wsgi/index>`.
ja: ``WSGIAuthUserScript`` ディレクティブは、プロンプトから受け取ったユーザ名とパスワードを渡して、指定した wsgi スクリプトの ``check_password`` 関数を実行するように mod_wsgi に指示します。この例では、 ``WSGIAuthUserScript`` は :doc:`django-admin startproject で作成される</howto/deployment/wsgi/index>` アプリケーションを定義する ``WSGIScriptAlias`` と同じです。
ko: ''WSGIAuthUserScript'' 지시문은 mod_wsgi에 지정된 wsgi 스크립트에서 "check_password" 기능을 실행하라고 지시하고 프롬프트에서 수신하는 사용자 이름과 암호를 전달한다. 이 예에서 ``WSGAuthUserScript"는 당신의 애플리케이션을 정의하는 ``WSGIScriptAlias"와 동일하며 이는 django-admin start project에서 만들어진 doc:"이다.
zh_hans: ``WSGIAuthUserScript`` 指令告诉 mod_wsgi 在指定 wsgi 脚本中执行 ``check_password`` 函数，并传递从提示符获取的用户名和密码。在本例中， ``WSGIAuthUserScript`` 与 ``WSGIScriptAlias`` 一样，后者 :doc:`由 django-admin startproject 创建 </howto/deployment/wsgi/index>`，定义了应用。

source: Using Apache 2.2 with authentication
ja: Apache 2.2 を認証とともに使う
ko: Apache 2.2 인증 사용법
zh_hans: 使用带身份验证的 Apache 2.2

source: Make sure that ``mod_auth_basic`` and ``mod_authz_user`` are loaded.
ja: ``mod_auth_basic`` と ``mod_authz_user`` がロードされていることを確認してください。
ko: "mod_auth_basic"과 "mod_authz_user"가 로드되었는지 확인합니다.
zh_hans: 确认 ``mod_auth_basic`` 和 ``mod_authz_user`` 被加载了。

source: These might be compiled statically into Apache, or you might need to use LoadModule to load them dynamically in your ``httpd.conf``:
ja: これらは Apache に静的にコンパイルされているかもしれませんし、LoadModule を使って ``httpd.conf`` で動的にロードする必要があるかもしれません:
ko: 이는 정적으로 Apache로 컴파일되거나 "httpd.conf"에 로드 모듈을 사용하여 동적으로 로드해야 할 수 있습니다.
zh_hans: 这些可能被静态编译进 Apache，或者用 LoadModule 在 ``httpd.conf`` 动态加载它们：

source: Finally, edit your WSGI script ``mysite.wsgi`` to tie Apache's authentication to your site's authentication mechanisms by importing the ``check_password`` function::
ja: 最後に、WSGIスクリプト ``mysite.wsgi`` を編集して、 ``check_password`` 関数をインポートすることで、Apacheの認証とサイトの認証メカニズムを紐づけます:
ko: 마지막으로 WSGI 스크립트 ``내 사이트"를 편집하십시오.wsgi는 다음과 같은 "check_password" 기능을 가져와 아파치의 인증을 사이트의 인증 메커니즘과 연결한다.
zh_hans: 最后，编辑 WSGI 脚本 ``mysite.wsgi``，通过导入 ``check_password`` 函数，将 Apache 的认证授权机制接续在你站点的授权机制之后::

source: Requests beginning with ``/secret/`` will now require a user to authenticate.
ja: これで、 ``/secret/`` で始まるリクエストはユーザー認証が必要になりました。
ko: `/secret/``로 시작하는 요청은 이제 사용자가 인증해야 한다.
zh_hans: 以 ``/secret/`` 开头的请求现在会要求用户认证。

source: The mod_wsgi `access control mechanisms documentation`_ provides additional details and information about alternative methods of authentication.
ja: mod_wsgi の `access control mechanisms documentation`_ に、認証の代替方法についての詳細と情報があります。
ko: mod_wsgi '액세스 제어 메커니즘 설명서'는 다른 인증 방법에 대한 추가 세부 정보와 정보를 제공한다.
zh_hans: mod_wsgi `可达性控制机制文档`_ 提供了其它授权机制和方法的更多细节和信息。

source: Authorization with ``mod_wsgi`` and Django groups
ja: ``mod_wsgi`` と Django グループを使った認可
ko: "mod_wsgi"와 "django" 그룹의 승인
zh_hans: 利用 ``mod_wsgi`` 和 Django 用户组(groups)进行授权

source: mod_wsgi also provides functionality to restrict a particular location to members of a group.
ja: mod_wsgi は、グループのメンバーに特定の場所を制限する機能も提供します。
ko: mod_wsgi는 또한 특정 위치를 그룹의 멤버로 제한하는 기능을 제공한다.
zh_hans: mod_wsgi 也提供了将组成员限制至特定路径的功能。

source: In this case, the Apache configuration should look like this:
ja: この場合、Apacheの設定は次のようになります:
ko: 이 경우 Apache 구성은 다음과 같아야 합니다.
zh_hans: 在本例中，Apache 配置应该看起来像这样：

source: To support the ``WSGIAuthGroupScript`` directive, the same WSGI script ``mysite.wsgi`` must also import the ``groups_for_user`` function which returns a list groups the given user belongs to.
ja: ``WSGIAuthGroupScript`` ディレクティブをサポートするために、同じ WSGI スクリプト ``mysite.wsgi`` は、与えられたユーザが属しているグループのリストを返す ``groups_for_user`` 関数もインポートする必要があります。
ko: ``WSGAuthGroupScript"의 지시를 지지하기 위해 동일한 WSGI 스크립트는 "내 사이트"이다.wsgij는 또한 주어진 사용자가 속한 목록 그룹을 반환하는 ``groups_for_userstitute" 함수를 가져와야 한다.
zh_hans: 要支持 ``WSGIAuthGroupScript`` 指令，同样的 WSGI 脚本 ``mysite.wsgi`` 必须也导入 ``groups_for_user`` 函数，函数会返回用户所属用户组的列表。

source: Requests for ``/secret/`` will now also require user to be a member of the "secret-agents" group.
ja: これで、 ``/secret/`` に対するリクエストは、ユーザーが "secret-agents" グループのメンバーであることも要求するようになりました。
ko: "``/secret/`` 에 대한 요청도 이제 사용자가 "secret-agents"그룹의 구성원이어야 할 것이다.
zh_hans: 对 ``/secret`` 的请求现在也会要求用户是 "secret-agents" 用户组的成员。

source: How to use Django with Gunicorn
ja: Django を Gunicorn とともに使う
ko: Gunicorn과 함께 django 사용방법
zh_hans: 如何使用 Gunicorn 托管 Django

source: Gunicorn_ ('Green Unicorn') is a pure-Python WSGI server for UNIX. It has no dependencies and can be installed using ``pip``.
ja: Gunicorn_ ('Green Unicorn') は UNIX 向けの pure-Python で実装されたWSGIサーバーです。依存はなく、 ``pip`` を使ってインストールできます。
ko: Gunicorn_('Green Unicon')는 UNIX용 Pure-Python WSGI 서버입니다. 종속성이 없으며 "파이프"를 사용하여 설치할 수 있다.

source: Installing Gunicorn
ja: Gunicornのインストール
ko: Gunicorn 설치법
zh_hans: 安装 Gunicorn

source: Install gunicorn by running ``python -m pip install gunicorn``. For more details, see the `gunicorn documentation`_.
ja: ``python -m pip install gunicorn`` を実行して gunicorn をインストールします。詳細は `gunicorn documentation`_ を参照してください。
ko: "python-mp install gunicorn"을 실행하여 gunicorn을 설치한다. 자세한 내용은`gunicorn documentation`_. 참조.

source: Running Django in Gunicorn as a generic WSGI application
ja: GunicornでDjangoを一般的なWSGIアプリケーションとして動作させる
ko: 일반적인 WSGI 애플리케이션으로 Gunicorn에서 Django 실행
zh_hans: 把 Django 当作普通 WSGI 应用在 Gunicorn 中运行

source: When Gunicorn is installed, a ``gunicorn`` command is available which starts the Gunicorn server process. The simplest invocation of gunicorn is to pass the location of a module containing a WSGI application object named ``application``, which for a typical Django project would look like:
ja: Gunicorn がインストールされると、Gunicorn サーバプロセスを起動する ``gunicorn`` コマンドが利用できるようになります。gunicorn の最も単純な起動方法は、 ``application`` という WSGI アプリケーションオブジェクトを含むモジュールの場所を渡すことです 。典型的な Django プロジェクトでは次のようになります:

source: This will start one process running one thread listening on ``127.0.0.1:8000``. It requires that your project be on the Python path; the simplest way to ensure that is to run this command from the same directory as your ``manage.py`` file.
ja: このコマンドは ``127.0.0.1:8000`` を待ち受ける1つのスレッドを実行する1つのプロセスを開始します。プロジェクトは Python のパス上に置く必要があります。最も簡単な方法は ``manage.py`` ファイルと同じディレクトリからこのコマンドを実行することです。
ko: 이는 "127.0.0.1:8000"에서 하나의 스레드를 청취하는 하나의 과정을 시작할 것이다. 프로젝트가 Python 경로에 있어야 합니다. 이 명령을 ``관리"와 동일한 디렉토리에서 실행하는 가장 간단한 방법입니다.
zh_hans: 这样会创建一个进程，包含了一个监听在 ``127.0.0.1:8000`` 的线程。前提是你的项目在 Python path 中，要满足这个条件，最简单的方法是在 ``manage.py`` 文件所在的目录中运行这条命令。

source: See Gunicorn's `deployment documentation`_ for additional tips.
ja: その他のヒントについては、Gunicorn の `deployment documentation`_ を参照してください。
ko: 자세한 내용은 Gunicorn의 '배치 설명서'를 참조하십시오.
zh_hans: 更多技巧请参考 Gunicorn 的 `部署文档`_ 。

source: How to deploy with WSGI
ja: WSGI とともにデプロイするには
ko: WSGI를 사용하여 배포하는 방법
zh_hans: 如何使用 WSGI 进行部署

source: Django's primary deployment platform is WSGI_, the Python standard for web servers and applications.
ja: Django の主要なデプロイプラットフォームは、 Web サーバと Web アプリケーション に関して Python の標準である WSGI_ です。
ko: Django의 기본 배포 플랫폼은 웹 서버 및 애플리케이션을 위한 Python 표준인 WSGI_입니다.
zh_hans: Django 的主要部署平台是 WSGI_，它是 Web 服务器和 Web 应用的 Python 标准。

source: Django's :djadmin:`startproject` management command sets up a minimal default WSGI configuration for you, which you can tweak as needed for your project, and direct any WSGI-compliant application server to use.
ja: Django の :djadmin:`startproject` 管理コマンドは、最小限のデフォルト WSGI 設定をセットアップしてくれます 。このデフォルト WSGI 設定は、あなたのプロジェクトに合わせて調整でき、WSGI に準拠したアプリケーションサーバにその設定を使用させることができます。
ko: Django의 :djadmin:'start project' 관리 명령은 프로젝트에 필요한 대로 수정할 수 있는 최소 기본 WSGI 구성을 설정하고 WSGI 호환 애플리케이션 서버를 사용하도록 지시합니다.

source: Django includes getting-started documentation for the following WSGI servers:
ja: Django には以下の WSGI サーバのために、手引きとなるドキュメントが用意されています:
ko: Django에는 다음 WSGI 서버에 대한 시작 설명서가 포함되어 있습니다.
zh_hans: Django 提供了下面这些 WSGI 服务的入门文档：

source: The key concept of deploying with WSGI is the ``application`` callable which the application server uses to communicate with your code. It's commonly provided as an object named ``application`` in a Python module accessible to the server.
ja: WSGI デプロイでキーとなる概念は、Web サーバがあなたのコードと通信するために使う ``application`` という呼び出し可能オブジェクトです。これは一般的に、サーバにアクセスできる Python モジュールの中で ``application`` という名前のオブジェクトとして提供されています。
ko: WSGI와 함께 배치하는 핵심 개념은 애플리케이션 서버가 코드와 통신하기 위해 사용하는 "애플리케이션" 호출 가능이다. 그것은 일반적으로 서버가 접근할 수 있는 파이썬 모듈에서 "애플리케이션"이라는 이름의 객체로 제공된다
zh_hans: 用 WSGI 部署的关键是 ``application`` callable，应用服务器用它与你的代码交互。 ``application`` callable 一般以一个位于 Python 模块中，名为 ``application`` 的对象的形式提供，且对服务器可见。

source: The :djadmin:`startproject` command creates a file :file:`<project_name>/wsgi.py` that contains such an ``application`` callable.
ja: :djadmin:`startproject` コマンドは、この ``application`` 呼び出し可能オブジェクトを含む :file:`<project_name>/wsgi.py` ファイルを生成します。
ko: :djadmin:'start project' 명령은 :file:'/wsgi 파일을 생성합니다.그러한 ``응용프로그램"을 포함한 py는 호출할 수 있다.
zh_hans: :djadmin:`startproject` 命令创建了文件 :file:`<project_name>/wsgi.py`，其中包含了 ``application`` callable。

source: It's used both by Django's development server and in production WSGI deployments.
ja: これは、Django のデプロイサーバーによって、また WSGI デプロイプロダクションにおいて、これら両方で使われます。
ko: Django의 개발 서버와 프로덕션 WSGI 배포에서 모두 사용됩니다.
zh_hans: Django 开发服务器和生产环境的 WSGI 部署都用到了它。

source: WSGI servers obtain the path to the ``application`` callable from their configuration. Django's built-in server, namely the :djadmin:`runserver` command, reads it from the :setting:`WSGI_APPLICATION` setting. By default, it's set to ``<project_name>.wsgi.application``, which points to the ``application`` callable in :file:`<project_name>/wsgi.py`.
ja: WSGI サーバーは ``application`` 呼び出し可能オブジェクトへのパスを、その設定から取得します。Django のビルトインサーバー (要するに :djadmin:`runserver` コマンド) は、:setting:`WSGI_APPLICATION` の設定からこれを読み出します。デフォルトでは、 :file:`<project_name>/wsgi.py` 内の ``application`` 呼び出し可能オブジェクトを指す ``<project_name>.wsgi.application`` がセットされています。
ko: WSGI 서버는 구성에서 호출 가능한 "애플리케이션"의 경로를 얻는다. Django의 내장 서버, 즉 :djadmin:'runserver' 명령어는 :set 에서 읽는다.'WSGI_APPLICATION' 설정. 기본적으로 이 프로그램은 ".wsgi.application"으로 설정되어 있는데, 이는 ":file:"/wsgi.py으로 호출 가능한 애플리케이션"을 가리킵니다.
zh_hans: WSGI 服务器从其配置中获取 ``application`` callable 的路径。Django 的默认服务器（ :djadmin:`runserver` 命令），从配置项 :setting:`WSGI_APPLICATION` 中获取。默认值是 ``<project_name>.wsgi.application``，指向 :file:`<project_name>/wsgi.py` 中的 ``application`` callable。

source: When the WSGI server loads your application, Django needs to import the settings module — that's where your entire application is defined.
ja: WSGI サーバがあなたのアプリケーションを読み込むとき、Django は Settings モジュールをインポートする必要があります。そのモジュールは、あなたのアプリケーション全体が定義されている場所です。
ko: WSGI 서버가 응용프로그램을 로드할 때 Django는 전체 응용프로그램이 정의된 설정 모듈을 가져와야 합니다.
zh_hans: 当 WSGI 服务器加载应用时，Django 需要导入配置模块——完整定义应用的地方。

source: If this variable isn't set, the default :file:`wsgi.py` sets it to ``mysite.settings``, where ``mysite`` is the name of your project. That's how :djadmin:`runserver` discovers the default settings file by default.
ja: この値が設定されていない場合、初期生成ファイルである :file:`wsgi.py` は、 ``mysite.settings`` をこの値として設定します。ここでの ``mysite`` はプロジェクトの名前です。このようにして初期設定ファイルを見つけるのが、 :djadmin:`runserver` にあらかじめ用意されている方法です。
ko: 이 변수가 설정되지 않은 경우 기본값:file:'wsgi'입니다.py는 그것을 ``내 사이트"로 설정한다."내 사이트"가 프로젝트의 이름인 설정"입니다. 이렇게 하면 :djadmin:'runserver'는 기본적으로 기본 설정 파일을 검색합니다.
zh_hans: 若未设置该变量， :file:`wsgi.py` 默认将其设置为 ``mysite.settings``， ``mysite`` 即工程名字。这就是 :djadmin:`runserver` 默认的发现默认配置行为。

source: Since environment variables are process-wide, this doesn't work when you run multiple Django sites in the same process. This happens with mod_wsgi.
ja: 環境変数は、同一プロセス内においては同じ値が使われます。このため、単一プロセスで複数の Django サイトを運用する場合は、適切に機能しません。これは mod_wsgi を使用する場合に起こります。
ko: 환경 변수가 공정 범위이기 때문에 동일한 공정에서 여러 D장고 사이트를 실행하는 경우에는 이 작업이 수행되지 않습니다. mod_wsgi에서는 이러한 현상이 발생합니다.
zh_hans: 由于环境变量是进程级的，所以如果在同一进程运行多个 Django 站点将出错。这在使用 mod_wsgi 时会出现。

source: To avoid this problem, use mod_wsgi's daemon mode with each site in its own daemon process, or override the value from the environment by enforcing ``os.environ["DJANGO_SETTINGS_MODULE"] = "mysite.settings"`` in your :file:`wsgi.py`.
ja: この問題を回避するためには、サイトごとに固有の daemon プロセスを mod_wsgi の daemon モードで運用するか、もしくは :file:`wsgi.py` ファイル内で ``os.environ["DJANGO_SETTINGS_MODULE"] = "mysite.settings"`` を実行して環境変数の値を上書きします。
ko: 이 문제를 방지하려면 mod_wsgi의 데몬 모드를 자체 데몬 프로세스에서 사용하거나 ``os.viron["를 적용하여 환경에서 값을 재정의하십시오.DJANGO_SETTINGS_MODULE"] " "my site".설정'은 : 파일에서:'wsgi'입니다.
zh_hans: 要避免此问题，为每个站点在后台进程使用 mod_wsgi 的后台模式，或者在 :file:`wsgi.py` 中通过 ``os.environ["DJANGO_SETTINGS_MODULE"] = "mysite.settings"`` 重写来自环境变量的值。

source: Applying WSGI middleware
ja: WSGIミドルウェアを適用する
ko: WSGI 미들웨어 적용방법
zh_hans: 应用 WSGI 中间件

source: To apply :pep:`WSGI middleware <3333#middleware-components-that-play-both-sides>` you can wrap the application object. For instance you could add these lines at the bottom of :file:`wsgi.py`::
ja: :pep:`WSGI ミドルウェア <3333#middleware-components-that-play-both-sides>` を適用するには、アプリケーションオブジェクトをラップします。例えば、 :file:`wsgi.py` の一番下に以下の行を追加します:
ko: 적용 방법:pep:WSGI 미들웨어 <333# 미들웨어-구성 요소-저 양면 재생>은 애플리케이션 객체를 포장할 수 있습니다. 예를 들어 :file:'wsgi'의 맨 아래에 이러한 줄을 추가할 수 있습니다.

source: You could also replace the Django WSGI application with a custom WSGI application that later delegates to the Django WSGI application, if you want to combine a Django application with a WSGI application of another framework.
ja: DjangoのWSGIアプリケーションをカスタムWSGIアプリケーションに置き換え、その後でDjangoのWSGIアプリケーションに委譲することもできます。これは、Djangoアプリケーションを他のフレームワークのWSGIアプリケーションと組み合わせたい場合に有効です。
ko: 또한 Django WSGI 응용 프로그램을 다른 프레임워크의 WSGI 응용 프로그램과 결합하려면 Django WSGI 응용 프로그램을 나중에 Django WSGI 응용 프로그램으로 위임하는 사용자 지정 WSGI 응용 프로그램으로 대체할 수 있습니다.
zh_hans: 如果你想将 Django 应用于一个 WSGI 应用或其它框架联合起来，可以用自定义 WSGI 应用替换 Django 的 WSGI 应用，前者会在稍晚时候将任务委托给 WSGI 应用。

source: How to use Django with Apache and ``mod_wsgi``
ja: Django を Apache と ``mod_wsgi`` とともに使うには？
ko: django와 아파치 사용법, mod_wsgi 사용법
zh_hans: 如何使用 Apache 和 ``mod_wsgi`` 托管 Django

source: Deploying Django with Apache_ and `mod_wsgi`_ is a tried and tested way to get Django into production.
ja: Apache_ と `mod_wsgi`_ と共にDjangoをデプロイすることは、Djangoを製品とする際に試され、テストされた方法です。
ko: django를 Apache_와 'mod_wsgi'와 함께 배치하는 것은 장고를 생산하기 위해 시도되고 시험된 방법이다.
zh_hans: 利用 Apache_ 和 `mod_wsgi`_ 在生产环境部署已经过充分测试。

source: mod_wsgi is an Apache module which can host any Python WSGI_ application, including Django. Django will work with any version of Apache which supports mod_wsgi.
ja: mod_wsgi は、Djangoを含む任意のPythonの WSGI_ アプリケーションをホストできるApacheのモジュールです。 Djangoはmod_wsgiをサポートしているApacheのすべてのバージョンで動作します。
ko: mod_wsgi는 Django를 포함한 모든 Python WSGI_ 애플리케이션을 호스팅할 수 있는 Apache 모듈입니다. Django는 mod_wsgi를 지원하는 Apache의 모든 버전에서 작동합니다.
zh_hans: mod_wsgi 是一个 Apache 模块，它可以管理任何 Python WSGI_ 应用，包括 Django。Django 支持所有支持 mod_wsgi 的 Apache 版本。

source: The `official mod_wsgi documentation`_ is your source for all the details about how to use mod_wsgi. You'll probably want to start with the `installation and configuration documentation`_.
ja: mod_wsgi の使い方の詳細については、`the official mod_wsgi documentation`_ を参照してください。`installation and configuration documentation`_ から始めるとよいでしょう。
ko: '공식 mod_wsgi 설명서'는 mod_wsgi 사용 방법에 대한 모든 세부 정보를 제공하는 자료이다. 설치 및 구성 설명서부터 시작해 보십시오.
zh_hans: `官方 mod_wsgi 文档`_ 介绍了如何使用 mod_wsgi 的全部细节。你可能更喜欢从 `安装和配置文档`_ 开始。

source: Basic configuration
ja: 基本設定
ko: 기본 구성
zh_hans: 基础配置

source: Once you've got mod_wsgi installed and activated, edit your Apache server's `httpd.conf`_ file and add the following.
ja: mod_wsgiをインストールして有効にしたら、Apacheサーバーの `httpd.conf`_ ファイルを編集して、以下を追加します。
ko: mod_wsgi가 설치되어 활성화되면 Apache 서버의 'httpd.conf'_ 파일을 편집하고 다음을 추가합니다.

source: The first bit in the ``WSGIScriptAlias`` line is the base URL path you want to serve your application at (``/`` indicates the root url), and the second is the location of a "WSGI file" -- see below -- on your system, usually inside of your project package (``mysite`` in this example). This tells Apache to serve any request below the given URL using the WSGI application defined in that file.
ja: ``WSGIScriptAlias​​`` の行の最初の部分は、あなたがアプリケーションを提供したいベースとなるURLパスであり( ``/`` ルートURLを示している)、二番目の部分はシステムの ``WSGI file`` の場所 (下記参照) です。大抵はプロジェクトパッケージ (本例では ``mysite`` ) の内部です。これは、そのファイルで定義された WSGI アプリケーションを使用して、指定された URL 以下のすべての要求にサービスを提供するように Apache に指示します。
ko: "WSGIScriptAlias" 라인에 있는 첫 번째 비트는 애플리케이션을 서비스하려는 기본 URL 경로('/'는 루트 URL을 나타냄)이며, 두 번째 비트는 아래에서 참조하는 WSGI 파일의 위치(일반적으로 프로젝트 패키지 내 "my site")입니다. 그러면 Apache가 해당 파일에 정의된 WSGI 응용 프로그램을 사용하여 지정된 URL 아래의 모든 요청을 처리하라는 메시지가 표시됩니다.
zh_hans: ``WSGIScriptAlias`` 行的第一项是你所期望的应用所在的基础 URL 路径（ ``/`` 根 url），第二项是 "WSGI 文件" 的位置——一般位于项目包之内（本例中是 ``mysite``）。这告诉 Apache 用该文件中定义的 WSGI 应用响应指定 URL 下的请求。
